♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[Episode 3]
[វគ្គទី 3]
[Sen'an Pharma]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
Zhou Yu'an.
Zhou Yuan ។
Can I talk to her for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានមួយភ្លែតបានទេ?
Not right now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Zhou Yu'an!
Zhou Yuan!
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Could it be linked
តើវាអាចភ្ជាប់គ្នាបានទេ
to that meeting that day?
ទៅកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃនោះ?
I think it is.
ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹងមែន។
When they asked me to come,
ពេលគេសុំខ្ញុំមកលេងគេ
I knew it was trouble.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាបញ្ហា។
Sirs,
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait, why clear out his stuff?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីត្រូវសម្អាតរបស់របររបស់គាត់?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Hey...
ហេ...
Who told you to do this?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
You guys...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
[@Song Hong] What's happening?
[@Song Hong] មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's up with your boss?
មានរឿងអ្វីជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Word from HR is,
ពាក្យពី HR គឺ
he took a bribe.
គាត់បានទទួលសំណូក។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Boss isn't like that.
ចៅហ្វាយមិនដូច្នោះទេ។
Maybe he was facing a family emergency and needed cash?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រាអាសន្នក្នុងគ្រួសារ ហើយត្រូវការលុយ?
You never really know people.
អ្នកមិនដែលស្គាល់មនុស្សពិតប្រាកដទេ។
Who doesn't like money?
តើអ្នកណាមិនចូលចិត្តលុយ?
Who?
WHO?
Who are you saying took a bribe?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកណាបានសូកប៉ាន់?
The tip-off letter says
លិខិត​បញ្ជាក់​ប្រាប់​ថា
PV Director Jiang Jiaqi
នាយក PV លោក Jiang Jiaqi
took 200k in shopping cards.
បានយកកាតទិញទំនិញចំនួន 200k។
Listen, about this matter,
ស្តាប់ចុះ អំពីបញ្ហានេះ
if anything comes up,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
tell me right away.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
And don't tell anyone else yet.
ហើយកុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតនៅឡើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Come to my office.
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
- Mr. Gao. - Mr. Gao.
- លោក Gao ។ - លោក Gao ។
Mr. Gao.
លោក Gao ។
[CEO Gu Chen]
[CEO Gu Chen]
Come in.
ចូលមក។
About Jiang Jiaqi taking bribes,
អំពី Jiang Jiaqi ទទួលសំណូក
was that you?
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
So you've heard.
ដូច្នេះអ្នកបានឮហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
He'll be gone soon.
គាត់នឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
Who told you to go after Jiang Jiaqi?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅតាមរក Jiang Jiaqi?
Who told you to touch him?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប៉ះគាត់?
I...
ខ្ញុំ...
You said he was an eyesore at the meeting.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សមើលមិនឃើញនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Who's trying to take me down?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមផ្តួលខ្ញុំ?
Pang... Pang Jian.
ប៉ាង... ប៉ាង ជៀន។
So, why go after Jiang Jiaqi?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរក Jiang Jiaqi?
You get rid of Jiang,
អ្នកកម្ចាត់ Jiang ចោលទៅ
and Pang Jian will let SA-0988
ហើយ Pang Jian នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ SA-0988
pass the meeting?
ឆ្លងកាត់កិច្ចប្រជុំ?
Then...
បន្ទាប់មក...
What... what do we do now?
អ្វី... តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What's done is done.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺបានធ្វើ។
We can only go with the flow.
យើងអាចទៅជាមួយលំហូរបានតែប៉ុណ្ណឹង។
You mean...
អ្នកចង់មានន័យថា...
Get rid of Jiang Jiaqi first.
កម្ចាត់ Jiang Jiaqi ចោល​សិន។
[Inspection Office]
[ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ]
[Office Area]
[តំបន់ការិយាល័យ]
[Elevator Lobby 1]
[ជណ្តើរយន្តឡប់ប៊ីទី 1]
You got it during the day,
អ្នកទទួលបានវាក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
then came back at night to take it.
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់ដើម្បីយកវា។
Is that what you're saying?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
I did go back once,
ខ្ញុំធ្លាប់បានត្រឡប់ទៅវិញម្តងហើយ
but I was just there to grab some files.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីយកឯកសារមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
You saw it.
អ្នកបានឃើញវា។
I was with Mr. Gao the whole time.
ខ្ញុំនៅជាមួយលោក Gao ពេញមួយពេល។
He can vouch for me.
គាត់អាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
Director Jiang,
នាយក ជាំង
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់
to make this ugly.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះអាក្រក់។
But that depends on your attitude.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើឥរិយាបថរបស់អ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
What's in there?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
A bag of e-commerce gift cards.
កាបូប​មួយ​ដែល​មាន​កាត​អំណោយ​ពាណិជ្ជកម្ម​អេឡិចត្រូនិក។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
No idea. They're gone.
មិនដឹងទេ។ ពួកគេបានទៅហើយ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Two hundred thousand in e-commerce gift cards
កាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកចំនួនពីរសែនសន្លឹក
just vanished into thin air?
ទើបតែបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង?
How do you know it's 200k?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវា 200k?
Even I don't know. How do you?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ចុះអ្នកវិញ?
We got an anonymous tip-off letter.
យើងបានទទួលលិខិតជូនដំណឹងអនាមិកមួយ។
Then how did the tipster know it's 200k?
បន្ទាប់មក តើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដឹងដោយរបៀបណាថាវាជា 200k?
Isn't that strange?
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
That's not the issue.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
You are.
អ្នក​គឺ​ជា។
Where are the cards?
តើ​សន្លឹកបៀ​នៅ​ឯណា?
I told you, I don't know!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ!
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
check the CCTV yourself?
ពិនិត្យមើល CCTV ដោយខ្លួនឯង?
If you can see
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ
I signed for the delivery,
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ការប្រគល់ទំនិញ
why can't you find
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកឃើញ
who took the cards?
តើអ្នកណាយកកាត?
This is also a chance
នេះក៏ជាឱកាសមួយដែរ
to win Jiang Jiaqi over.
ដើម្បីឈ្នះ Jiang Jiaqi ។
Should we step in?
តើយើងគួរចូលប្រឡូកទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
Let the Inspection Office investigate first.
សូមឲ្យការិយាល័យអធិការកិច្ចស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
But
ប៉ុន្តែ
we have to
យើងត្រូវតែ
pull Jiang Jiaqi out.
ទាញ Jiang Jiaqi ចេញ។
Director Jiang,
នាយក ជាំង
Rank-wise,
តាម​ឋានៈ,
we're on the same level.
យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​កម្រិត​ដូចគ្នា។
I don't want to make it hard for you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកទេ។
Please don't make it hard for me either.
សូមកុំធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកដែរ។
If you come clean now,
បើអ្នកមកសម្អាតចិត្តឥឡូវនេះ
I'll do everything I can
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to look out for you.
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
I didn't take them.
ខ្ញុំមិនបានយកពួកគេទេ។
Fine.
ល្អ។
If you won't talk,
បើអ្នកមិនព្រមនិយាយទេ
we'll dig it up ourselves.
យើងនឹងជីកវាឡើងដោយខ្លួនឯង។
Until it's cleared up,
រហូតដល់វាត្រូវបានជម្រះចេញ,
you're suspended from duty.
អ្នកត្រូវបានផ្អាកពីកាតព្វកិច្ច។
Hand over your employee badge.
ប្រគល់ផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Come out with me.
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
I've got something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
Can't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
Stop, Director Jiang!
ឈប់សិន នាយក ជាំង!
Go home for today.
ទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Turn this in tomorrow.
ដាក់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Say you found it in the trash.
ឧបមាថាអ្នកបានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម។
Why'd it come back again?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រលប់មកវិញម្តងទៀត?
They found something off and want to call the cops.
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយខុសប្រក្រតី ហើយចង់ហៅប៉ូលីស។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
Jiang Jiaqi will definitely report me
Jiang Jiaqi ច្បាស់ជានឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
and pull the CCTV for proof.
ហើយ​ទាញ​យក​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​មក​ពិនិត្យ​មើល​ជា​ភស្តុតាង។
Before that happens, we have to put it back.
មុនពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង យើងត្រូវដាក់វាមកវិញ។
We need to patch this up.
យើងត្រូវជួសជុលរឿងនេះ។
It has to go to Pang Jian's people.
វាត្រូវតែទៅដល់ប្រជាជនរបស់ Pang Jian។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
If you can't explain this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ
forget Sen'an,
ភ្លេចសិនណា
you won't survive in pharma at all.
អ្នកនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងវិស័យឱសថសាស្ត្រទាល់តែសោះ។
You hear me?
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
I didn't take it.
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
If you don't give it back,
បើអ្នកមិនប្រគល់វាមកវិញទេ
I'll go to the Inspection Office
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
to check CCTV tomorrow.
ដើម្បីពិនិត្យមើល CCTV នៅថ្ងៃស្អែក។
After 8 PM,
ក្រោយម៉ោង ៨ យប់
whoever showed up at the company
អ្នកណាដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្រុមហ៊ុន
is a suspect.
គឺជាជនសង្ស័យ។
Can you swear
តើអ្នកអាចស្បថបានទេ?
you weren't there?
អ្នកមិននៅទីនោះទេឬ?
Get out, then talk. Move.
ចេញទៅ រួចនិយាយគ្នា។ រើចេញ។
Get out and talk.
ចេញទៅនិយាយគ្នា។
Let's get this straight.
ចូរយើង​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
- Zhou Yu'an! - Get lost!
- ចូវ យូអាន! - វង្វេង!
Zhou Yu'an!
Zhou Yuan!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you harassing her like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាងបែបនេះ?
[Jiaqi]
[Jiaqi]
[Confidential Project]
[គម្រោងសម្ងាត់]
I'm busy typing.
ខ្ញុំកំពុងរវល់វាយអក្សរ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Get to the Qingxi Road metro entrance
ទៅដល់ច្រកចូលរថភ្លើងក្រោមដី Qingxi Road
and stop someone for me.
ហើយបញ្ឈប់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That girl we saw
ក្មេងស្រីដែលយើងបានឃើញនោះ
at the bar last time.
នៅបារកាលពីលើកមុន។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Start from the beginning.
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
I lost 200k. Hurry!
ខ្ញុំ​បាន​ខាត​បង់ 200,000។ ប្រញាប់​ឡើង!
Two hundred thousand?
ពីររយពាន់?
How did you get that much?
ម៉េចបានច្រើនម្ល៉េះ?
Stop asking. Just go!
ឈប់សួរទៅ។ ទៅចុះ!
What's the matter? I was half asleep!
មានរឿងអ្វី? ខ្ញុំងងុយគេងពាក់កណ្តាល!
This is huge!
នេះ​ធំ​ណាស់!
How huge?
ធំសម្បើម​ប៉ុណ្ណា?
What does she look like again?
តើនាងមើលទៅដូចអ្វីម្តងទៀត?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Small face, braid.
មុខតូច, ខ្ចោ។
Not this one!
មិនមែនមួយនេះទេ!
She's not that chubby!
នាងមិនធាត់ប៉ុន្មានទេ!
You can't even remember?
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ផង​ឬ?
Enough, stop looking.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់មើលទៀត។
Go to the back!
ទៅខាងក្រោយ!
I'll watch. You grab her.
ខ្ញុំនឹងមើល។ អ្នកចាប់នាង។
Didn't recognize her, did you?
មិនស្គាល់នាងទេ មែនទេ?
You let her slip.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរអិល។
You definitely didn't recognize her!
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ!
I'm a film director.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
You think I can't remember a face?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាំមុខបានទេឬ?
If you hadn't dragged your feet
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអូសជើងរបស់អ្នកទេ
getting out the door,
ការចេញពីទ្វារ,
would we be late?
តើយើងនឹងយឺតទេ?
And you say I didn't recognize her?
ហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ?
I dragged my feet?
ខ្ញុំបានអូសជើងរបស់ខ្ញុំ?
Hey, Jiang Jialu!
Jiang Jialu!
That's how you talk to your uncle?
ឯងនិយាយជាមួយពូឯងបែបនេះមែនទេ?
I'm your elder!
ខ្ញុំជាបងច្បងរបស់អ្នក!
You're just getting old.
អ្នកទើបតែចាស់ទៅ។
How could I not recognize her?
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់នាងបានដោយរបៀបណា?
You calling me old?
អ្នកហៅខ្ញុំថាចាស់មែនទេ?
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
Why'd we move out?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ចេញ?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's closer to my jobs here.
នៅទីនេះវានៅជិតការងាររបស់ខ្ញុំជាង។
We'll go back in a few days.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Jiaqi, do you need 200k?
Jiaqi តើអ្នកត្រូវការ 200k ទេ?
How'd you get set up
តើអ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច
over 200k?
លើសពី 200k?
Fine.
ល្អ។
If he screwed us,
បើគាត់បោកយើងវិញ
then that money should've been
បន្ទាប់មកលុយនោះគួរតែត្រូវបាន
in our pocket, right?
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់យើង មែនទេ?
Jiaqi, I don't get it.
ជាឈី ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
turn it in right away?
បើកវាភ្លាមៗ?
Does saying this now help?
តើការនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះជួយបានទេ?
It's gone.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Yeah, gone.
មែនហើយ បាត់ទៅហើយ។
Everything's gone.
អ្វីៗ​បាន​បាត់​អស់​ហើយ។
No matter how broke we were,
មិនថាយើងក្រប៉ុណ្ណាទេ
we still had you
យើងនៅតែមានអ្នក
working at a big company.
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
Our mom could still hold her head up.
ម៉ាក់របស់យើងនៅតែអាចងើបក្បាលឡើងបាន។
Now look.
ឥឡូវមើល។
Mom comes home,
ម៉ាក់មកដល់ផ្ទះហើយ
and sees three jobless middle-aged men.
ហើយឃើញបុរសវ័យកណ្តាលបីនាក់ដែលគ្មានការងារធ្វើ។
We're finished!
យើងចប់ហើយ!
It's fine.
វាមិនអីទេ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
Yeah, you!
មែនហើយ អ្នក!
Didn't you tell my mom
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេឬ?
to mortgage the house?
ដើម្បីបញ្ចាំផ្ទះ?
Take the money out!
យកលុយចេញ!
Help my brother
ជួយបងប្រុសខ្ញុំផង
buy those cards back
ទិញកាតទាំងនោះមកវិញ
and fix this mess.
និងជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
What's that attitude of yours?
តើ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​នោះ​ជា​អ្វី?
I was just bullshitting about MLM.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចអំពី MLM ប៉ុណ្ណោះ។
How could I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
really let my sister mortgage her house?
តើពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបញ្ចាំផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the e-commerce cards you buy
កាតពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកដែលអ្នកទិញ
will have different numbers.
នឹងមានលេខផ្សេងៗគ្នា។
If they trace it,
ប្រសិនបើពួកគេតាមដានវា,
it'll be even harder to explain!
វានឹងកាន់តែពិបាកពន្យល់!
Weren't you saying we had you,
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងមានអ្នកទេឬ?
that you'd be there?
ថាអ្នកនឹងនៅទីនោះ?
So tell me, what do we do now?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do you think we do?
តើអ្នកគិតថាយើងធ្វើអ្វី?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Are you a kid?
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
Enough. Stop fighting.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ប្រយុទ្ធទៅ។
I never should've told you two.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
Jiaqi!
ជៀគី!
I'm not done, Jiaqi.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ ជាឈី។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
I'll wait at the company gate for her tomorrow.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅច្រកទ្វារក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
Who took the money and still goes to work?
អ្នកណាយកលុយហើយនៅតែទៅធ្វើការ?
She said she didn't take it.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​បាន​យក​វា​ទេ។
So what's she afraid of?
ដូច្នេះតើនាងខ្លាចអ្វី?
What if she doesn't show?
ចុះបើនាងមិនបង្ហាញ?
[Yijun]
[Yijun]
Pick up.
លើក​ឡើង។
Hello?
សួស្តី?
I'm off work.
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
I'll swing by and pick you up.
ខ្ញុំនឹងលោតទៅទទួលអ្នក។
No need. I'll walk back.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ។
Oh, come get me.
អូ! មកយកខ្ញុំ។
I'm across from the supermarket on Qingxi Road.
ខ្ញុំនៅទល់មុខផ្សារទំនើបនៅលើផ្លូវឈីងស៊ី។
Okay. Ten minutes.
យល់ព្រម។ ដប់នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
What were you just doing?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
At a time like this,
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
you still feel like eating?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ?
It's for your wife.
វាសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
She loves the seafood here.
នាងចូលចិត្តអាហារសមុទ្រនៅទីនេះ។
Jiaqi,
Jiaqi
the more it's like this,
កាន់តែបែបនេះទៅទៀត
the better you should treat your wife.
អ្នក​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
You've got to keep her close.
អ្នកត្រូវតែរក្សានាងឱ្យនៅជិត។
If something really blows up,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយផ្ទុះឡើងពិតប្រាកដមែន
at least you still have a home.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានផ្ទះ។
Steam it with water for five minutes.
ដាំវាឱ្យពុះជាមួយទឹករយៈពេលប្រាំនាទី។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Five minutes.
ប្រាំនាទី។
Too short, it won't cook through.
ខ្លីពេក វាមិនអាចឆ្អិនបានទេ។
Too long, it gets tough and chewy.
យូរពេកវាក្លាយជារឹង និងស្អិត។
You waited on Auntie
អ្នកបានរង់ចាំមីង
like this too, right?
ដូចនេះដែរ មែនទេ?
I learned it from taking care
ខ្ញុំបានរៀនវាពីការថែទាំ
of my girl.
របស់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why would I wait on her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនាង?
Humph...
ហ៊ុម...
[Sen'an Pharma]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
Jiang Jiaqi
Jiang Jiaqi
is screwed.
ត្រូវបានគាំង។
The Inspection Office has it all figured out?
តើការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបានដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
He won't cough up the cards.
គាត់នឹងមិនដកសន្លឹកបៀចេញទេ។
Then this whole thing
បន្ទាប់មករឿងទាំងមូលនេះ
is basically case closed.
ជាទូទៅ ករណី​ត្រូវ​បាន​បិទ។
Always acting all high and mighty,
តែងតែធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងអស្ចារ្យទាំងអស់
who would've thought
តើអ្នកណានឹងគិត
that over 200k,
ថាលើសពី 200k
he'd show his true colors.
គាត់នឹងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
something's off.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
If he really didn't want the money,
បើគាត់ពិតជាមិនចង់បានលុយទេ
he should've returned it right away
គាត់គួរតែប្រគល់វាមកវិញភ្លាមៗ
to the Inspection Office.
ទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
What if he returns it?
ចុះបើគាត់យកវាមកវិញ?
That just makes the bribery look even more real.
នោះ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សូកប៉ាន់​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រាកដនិយម​ទៅ​ទៀត។
He takes the 200k,
គាត់យក 200k,
then returns it once there's an investigation.
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកវិញ នៅពេលដែលមានការស៊ើបអង្កេត។
You think he's that stupid?
អ្នកគិតថាគាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Either way,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
he's not getting out of this.
គាត់​មិន​អាច​ចេញ​ផុត​ពី​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
He has to go.
គាត់ត្រូវតែទៅ។
Don't be so sure.
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
Ever since
តាំងពីពេលនោះមក
Jiang Jiaqi voted no at the SA-0988 meeting,
Jiang Jiaqi បានបោះឆ្នោតទេនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ SA-0988 ។
Wang Licheng took him as one of his own.
វ៉ាង លីឆេង បានយកគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់គាត់ផ្ទាល់។
Those people won't just sit and watch.
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើលនោះទេ។
If this case isn't airtight,
ប្រសិនបើករណីនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
and they bite back,
ហើយពួកគេខាំតបវិញ
that could happen too.
នោះក៏អាចកើតឡើងដែរ។
But him taking the money
ប៉ុន្តែគាត់យកលុយ
is solid, right?
រឹងមាំមែនទេ?
If you're worried
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
Wang will stir things up,
វ៉ាងនឹងបង្ករឿងឡើង
maybe we should meet early
ប្រហែលជាយើងគួរតែជួបគ្នាមុន
and make it official.
និងធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
Go back to work. I'll consider it.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
Uncle just wanted
ពូគ្រាន់តែចង់បាន
to treat me to dinner at Mom's.
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះម៉ាក់។
He's staying with Jialu now?
គាត់កំពុងស្នាក់នៅជាមួយ Jialu ឥឡូវនេះមែនទេ?
He's staying over for a few days.
គាត់​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​រយៈពេល​ពីរបី​ថ្ងៃ។
Are those two
តើពីរនាក់នោះ
hiding something?
លាក់អ្វីមួយ?
They've been acting weird.
ពួកគេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ចម្លែកៗ។
They're fine.
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
You're the one with a problem?
តើអ្នកជាអ្នកដែលមានបញ្ហាមែនទេ?
I'm fine too.
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
You think I don't know you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកមែនទេ?
At work, out of nowhere,
នៅកន្លែងធ្វើការ ដោយមិនដឹងមូលហេតុ
I got a bag of e-commerce gift cards.
ខ្ញុំទទួលបានកាបូបមួយដែលមានកាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
Then those cards vanished
បន្ទាប់មកកាតទាំងនោះបានបាត់ទៅ
out of nowhere.
ចេញពីកន្លែងណា។
Now the company is investigating.
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនកំពុងស៊ើបអង្កេត។
What cards?
កាតអ្វីខ្លះ?
Who did it?
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Just go on.
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
I still have a work call
ខ្ញុំនៅតែមានការហៅទូរស័ព្ទទៅធ្វើការ
I missed earlier.
ខ្ញុំខកខានមុន។
Hello?
សួស្តី?
What's with the e-commerce cards?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាតពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក?
I was just about to tell you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
He got a pack of e-commerce cards yesterday.
គាត់​បាន​ទទួល​កាត​ពាណិជ្ជកម្ម​អេឡិចត្រូនិក​មួយ​កញ្ចប់​កាលពីម្សិលមិញ។
Today the Inspection Office
ថ្ងៃនេះ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
went to check,
បានទៅពិនិត្យ,
and that pack was gone.
ហើយកញ្ចប់នោះបានបាត់ទៅហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
How did they
តើពួកគេបានធ្វើដូចម្តេច
even know about the cards?
សូម្បីតែដឹងអំពីកាត?
They got an anonymous tip-off letter.
ពួកគេបានទទួលលិខិតជូនដំណឹងអនាមិកមួយ។
He'd just gotten the cards,
គាត់ទើបតែទទួលបានកាត
then someone reported him.
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍គាត់។
That wasn't you, was it?
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ មែនទេ?
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
that wasn't what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
But something went wrong,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
and he got dragged into it.
ហើយគាត់ត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវា។
That wasn't...
នោះមិនមែនជា...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Gu Chen, I'm going to divorce him.
គូ ចេន ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
But you need
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
to give me time.
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាដល់ខ្ញុំ។
Can you not blow this up?
តើអ្នកមិនអាចបំផ្ទុះរឿងនេះបានទេ?
I think we can
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
use this chance
ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
to get him out of Sen'an.
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​សេនអាន។
We had to take that step sooner or later.
យើងត្រូវតែចាត់វិធានការនោះមិនថាយូរឬឆាប់។
He leaves Sen'an first,
គាត់ចាកចេញពី Sen'an មុនគេ
then you divorce.
បន្ទាប់មកអ្នកលែងលះគ្នា។
That's more reasonable,
នោះសមហេតុផលជាង
and better for all three of us.
និងប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You want him
អ្នកចង់បានគាត់
to walk away without explanation,
ដើរចេញដោយគ្មានការពន្យល់
then have me divorce him right away?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវលែងលះគាត់ភ្លាមៗមែនទេ?
Do you have a better plan?
តើអ្នកមានផែនការល្អជាងនេះទេ?
Now the key point is,
ឥឡូវនេះចំណុចសំខាន់គឺ
those cards are gone.
កាតទាំងនោះបានបាត់ទៅហើយ។
Yeah. He's freaking out too.
មែនហើយ។ គាត់ក៏កំពុងភ័យស្លន់ស្លោដែរ។
Could it be
តើវាអាចទៅរួចទេ?
he really took them?
គាត់ពិតជាយកពួកគេមែនទេ?
No. No way.
ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
At least confirm it.
យ៉ាងហោចណាស់សូមបញ្ជាក់វា។
Jialu and Uncle
ជាលូ និង ពូ
are really okay?
ពិតជាមិនអីទេ?
You think
អ្នកគិតថា
if something's wrong with them,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយពួកគេ
I'd take those cards?
តើខ្ញុំនឹងយកកាតទាំងនោះទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm just thinking,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
those cards
កាតទាំងនោះ
vanished out of nowhere.
បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I told you I don't know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You should've turned them in
អ្នកគួរតែបានប្រគល់ពួកគេមកវិញ
right away.
ភ្លាមៗ។
I wanted to figure out
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
what was going on first.
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងដំបូង។
Who sent them?
តើអ្នកណាបានផ្ញើពួកគេ?
Was it a mistake?
តើវាជាកំហុសមែនទេ?
Should I return them?
តើខ្ញុំគួរប្រគល់ពួកគេវិញទេ?
But the label only had my name.
ប៉ុន្តែស្លាកនោះមានតែឈ្មោះខ្ញុំទេ។
I had zero clues.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
I planned to turn them in
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យពួកគេ
this morning.
ព្រឹកនេះ។
But when I got to work,
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងធ្វើការ
they were already gone.
ពួកគេបានទៅហើយ។
Maybe you should just leave.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
I warned you ages ago.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ។
This isn't that simple.
នេះមិនសាមញ្ញទេ។
Sen'an is a snake pit.
សេនអាន គឺជារណ្តៅពស់។
You're not built for it.
អ្នកមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់វាទេ។
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why can't you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាកចេញបាន?
It's not like you're incapable.
វាមិនមែនដូចជាអ្នកអសមត្ថភាពនោះទេ។
One step forward,
មួយជំហានទៅមុខ,
and you'll have chances everywhere.
ហើយអ្នកនឹងមានឱកាសគ្រប់ទីកន្លែង។
Why stay there and suffer?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅទីនោះហើយរងទុក្ខ?
In your whole life,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
can't you accept
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ?
even a tiny change?
សូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចក៏ដោយ?
Even if I leave,
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
I can't leave holding the bag.
ខ្ញុំមិនអាចទុកកាបូបចោលបានទេ។
I need an answer.
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។
[Sen'an Pharma]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
Did you take them or not?
តើអ្នកបានយកពួកគេឬអត់?
If you're in trouble,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហា,
I can help.
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
Just give me the cards back.
គ្រាន់តែប្រគល់កាតមកខ្ញុំវិញ។
I tossed them.
ខ្ញុំបានបោះពួកគេ។
Zhou Yu'an, think this through.
ចូវ យូអាន សូមគិតរឿងនេះឲ្យច្បាស់។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I'm going upstairs now
ខ្ញុំកំពុងឡើងទៅជាន់លើឥឡូវនេះ
to tell everything, start to finish.
ដើម្បីប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ចាប់ផ្តើមពីទីបញ្ចប់។
If I can't clear my name,
បើខ្ញុំមិនអាចលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញបានទេ
don't think you'll walk away clean...
កុំគិតថាអ្នកនឹងដើរចេញដោយស្អាត...
[To Mr. Chun: Have you given it to Pang Jian? Hurry.]
[ជូនលោក Chun៖ តើអ្នកបានឲ្យវាទៅ Pang Jian ហើយឬនៅ? ប្រញាប់ឡើង។]
I did receive that pack,
ខ្ញុំបានទទួលកញ្ចប់នោះហើយ
but I really didn't take them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានយកពួកគេទេ។
I know you didn't.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
We've been friends for over ten years.
យើងជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
I know your character quite well.
ខ្ញុំស្គាល់តួអង្គរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
But why didn't you
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើ
come to me first?
មករកខ្ញុំមុនគេ?
You don't even trust me?
អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​ឬ?
In this whole company,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនេះ
you're the only one I trust.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
I just panicked then.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ពេល​នោះ​។
I wanted to get it straight first.
ខ្ញុំចង់ឲ្យវាច្បាស់លាស់ជាមុនសិន។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
who sent you those cards?
តើអ្នកណាបានផ្ញើកាតទាំងនោះមកអ្នក?
You really don't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
Jiaqi,
Jiaqi
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
From day one,
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងមក
when I hired you at Sen'an,
កាលខ្ញុំជួលអ្នកនៅ Sen'an
I've already treated you
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នករួចហើយ
as my own.
ដូចរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you never came to me for help.
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
I'll handle it for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យអ្នក។
[Main Conference Room] I called everyone here today
[បន្ទប់ប្រជុំធំ] ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to talk it over
ដើម្បីពិភាក្សាវា
about Director Jiang's case,
អំពីករណីរបស់នាយក Jiang
and how to handle it.
និងរបៀបដោះស្រាយវា។
It's pretty clear.
វាច្បាស់ណាស់។
The day before yesterday,
ម្សិលមិញមួយថ្ងៃមុន
Director Jiang received a parcel.
នាយក ជាំង បានទទួលកញ្ចប់មួយ។
CCTV caught it all.
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព (CCTV) បានថតបានទាំងអស់។
That night,
យប់នោះ
He came back to the office.
គាត់បានត្រឡប់មកការិយាល័យវិញ។
I ran into him.
ខ្ញុំបានរត់បុកគាត់។
He said he was grabbing files.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​យក​ឯកសារ​មក​ឲ្យ។
Let Director Jiang return to work.
សូម​ឲ្យ​នាយក Jiang ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm not even done.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ផង។
You want to put PV in the hands
អ្នកចង់ដាក់ PV នៅក្នុងដៃ
of someone who took bribes?
របស់​អ្នក​ដែល​ទទួល​សំណូក?
PV is drug vigilance,
PV គឺជាការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រឿងញៀន
and it's the company's bottom line.
ហើយវាគឺជាប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន។
You say
អ្នកនិយាយ
he took 200k in e-commerce cards.
គាត់បានយកកាតពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកចំនួន 200,000 ។
Where are the cards?
តើ​សន្លឹកបៀ​នៅ​ឯណា?
He did come back.
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន។
But I checked the CCTV.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យមើល CCTV។
It shows you were with him the whole time.
វាបង្ហាញថាអ្នកនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
Did you see him take anything?
តើអ្នកឃើញគាត់យកអ្វីទេ?
Only an idiot would take them in front of me.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលនឹងយកពួកគេមកដាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
And isn't it convenient?
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
The power went out that night.
អគ្គិសនី​បាន​ដាច់​នៅ​យប់​នោះ។
Before he ran into me,
មុនពេលគាត់រត់មករកខ្ញុំ
he had plenty of time to take them.
គាត់មានពេលច្រើនដើម្បីយកពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ,
you still have no proof
អ្នកនៅតែគ្មានភស្តុតាង
that he took
ដែលគាត់បានយក
your so-called cards,
កាតដែលគេហៅថារបស់អ្នក
right?
ត្រូវទេ?
No, I don't have proof.
ទេ ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
Anyway, they're not with me.
យ៉ាងណាមិញពួកគេមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
So where are they?
ដូច្នេះតើពួកគេនៅឯណា?
You'll have to ask Director Jiang.
អ្នកនឹងត្រូវសួរលោកនាយក Jiang។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The cards are with me.
កាតទាំងនោះនៅជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Wang.
លោក វ៉ាង។
Mr. Pang.
លោក ប៉ាង។
This morning,
ព្រឹកនេះ,
a janitor turned this in.
អ្នកយាមម្នាក់បានប្រគល់រឿងនេះមកឱ្យ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
There's definitely something fishy.
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ។
No matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
save him first.
សង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
This pack of cards
កញ្ចប់កាតនេះ
was found by the janitor
ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកយាម
while taking out the trash that night.
ខណៈពេលកំពុងយកសំរាមចេញនៅយប់នោះ។
He thought it was nothing,
គាត់គិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ
so he tossed it aside.
ដូច្នេះគាត់បានបោះវាចោល។
The next day he opened it,
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់បានបើកវា
and found it was all e-commerce cards.
ហើយបានរកឃើញថាវាជាកាតពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកទាំងអស់។
Director Jiang did come back
នាយក Jiang បានត្រលប់មកវិញហើយ
that night,
យប់នោះ
but not to take the cards.
ប៉ុន្តែមិនមែនដើម្បីយកកាតទេ។
He came to throw them away.
គាត់បានមកដើម្បីបោះចោលពួកគេ។
If you're in trouble,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហា,
I can help.
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
Just give me the cards back.
គ្រាន់តែប្រគល់កាតមកខ្ញុំវិញ។
I tossed them.
ខ្ញុំបានបោះពួកគេ។
You threw them away?
អ្នកបានបោះពួកគេចោល?
Why would you do that, Director Jiang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ នាយក Jiang?
Why not hand them to the Inspection Office?
ហេតុអ្វីមិនប្រគល់វាទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
The moment they showed up, they asked,
ពេល​ពួកគេ​លេច​មុខ​មក​ភ្លាម ពួកគេ​ក៏​សួរ​ថា
"Where are the 200k e-commerce cards?"
"តើកាតពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក 200k នៅឯណា?"
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Did you count them when you got them?
តើអ្នកបានរាប់ពួកវានៅពេលអ្នកទទួលបានវាទេ?
I heard it from Director Su
ខ្ញុំបានឮវាពីនាយក ស៊ូ
that it was 200k.
ថាវាមានចំនួន 200k ។
I knew it because yesterday morning,
ខ្ញុំបានដឹងហើយ ព្រោះព្រឹកមិញនេះ
we received a tip-off letter.
យើងបានទទួលលិខិតជូនដំណឹងមួយ។
It stated the amount.
វាបានបញ្ជាក់ចំនួនទឹកប្រាក់។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Listen.
ស្តាប់។
He just got the cards,
គាត់ទើបតែទទួលបានកាត
and the next day the Inspection Office got
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបានទទួល
a detailed tip-off letter.
លិខិតជូនដំណឹងលម្អិត។
Doesn't that
មែនទេ?
look exactly like a trap?
មើលទៅដូចជាអន្ទាក់មែនទេ?
Good thing he didn't hand them in then.
ល្អណាស់ដែលគាត់មិនបានប្រគល់ពួកគេនៅពេលនោះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
he might've ended up caught red-handed,
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហម
with no way to explain it.
ដោយគ្មានវិធីដើម្បីពន្យល់វា។
Stop taking cheap shots.
ឈប់ថតរូបថោកៗទៅ។
Did he throw them away willingly,
តើគាត់បានបោះវាចោលដោយស្ម័គ្រចិត្តឬ?
or did he toss them
ឬគាត់បានបោះពួកគេចោល
because of the investigation?
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេត?
We still don't know!
យើងនៅតែមិនដឹង!
The janitor already said it.
អ្នកយាមបាននិយាយរួចហើយ។
They're in the trash from that night.
ពួកគេនៅក្នុងធុងសំរាមតាំងពីយប់នោះ។
You heard that, right?
អ្នកឮហើយមែនទេ?
Yesterday he was under investigation all day,
ម្សិលមិញគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតពេញមួយថ្ងៃ
or in the PV Dept.
ឬនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន PV ។
Everyone in this building
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអគារនេះ
can back that up!
អាចគាំទ្ររឿងនោះបាន!
This is getting messy.
នេះ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅៗ។
I think this matter
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
should be handled
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ
by HR from here on.
ដោយ HR ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You market folks,
អ្នក​ទីផ្សារ​អើយ
don't reach so far.
កុំទៅដល់ឆ្ងាយពេក។
Then let HR
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ HR
handle it fairly.
ដោះស្រាយវាដោយយុត្តិធម៌។
Give Director Jiang an answer!
សូមផ្តល់ចម្លើយដល់លោកនាយក Jiang!
Come in.
ចូលមក។
Mr. Gu. Mr. Wang.
លោក ហ្គូ។ លោក វ៉ាង។
The chairman invites you both
លោកប្រធានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ
downstairs for coffee.
នៅជាន់ក្រោមសម្រាប់កាហ្វេ។
So he really tossed the cards?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានបោះសន្លឹកបៀមែនទេ?
Looks like
មើលទៅដូចជា
he threw them in the bin that night.
គាត់បានបោះវាចូលទៅក្នុងធុងសំរាមនៅយប់នោះ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
this matter
រឿងនេះ
ends here.
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
The cards are back.
កាតបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Why keep making a scene?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក?
Jiang Jiaqi's also
Jiang Jiaqi ផងដែរ។
one of our veterans.
អតីតយុទ្ធជនម្នាក់របស់យើង។
Don't make it hard on him.
កុំធ្វើឲ្យគាត់ពិបាកចិត្តអី។
And you,
ហើយអ្នក,
stop pushing it.
ឈប់រុញវា។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are the company's face.
គឺជាមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
If you tear each other apart,
បើអ្នកទាំងពីរបែកបាក់គ្នាហើយ
it'll look bad.
វានឹងមើលទៅអាក្រក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I still have things to do.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
And from now on,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ඒ
don't come down here again.
កុំចុះមកទីនេះម្តងទៀត។
I only came for this coffee.
ខ្ញុំមកសម្រាប់តែកាហ្វេនេះទេ។
Chairman,
លោកប្រធាន
I want a word with you alone.
ខ្ញុំចង់និយាយពាក្យមួយម៉ាត់ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Hello, it's me.
សួស្តី ខ្ញុំនេះ។
Don't call
កុំហៅ
that phone for now.
ទូរស័ព្ទនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
If we're talking upright and transparent,
បើយើងនិយាយដោយត្រង់ៗ និងច្បាស់លាស់
that's our boss, all right.
នោះជាចៅហ្វាយរបស់យើង មិនអីទេ។
So it's fine.
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
You dodged a bullet.
អ្នកបានគេចផុតពីគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
Boss, I've got a suggestion.
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
How about dinner tonight,
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
to celebrate?
ដើម្បីអបអរសាទរ?
Dinner can wait.
អាហារពេលល្ងាចអាចរង់ចាំបាន។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
just a reminder.
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
You should still
អ្នកគួរតែនៅតែ
be mindful
ត្រូវ​មាន​ស្មារតី
of the higher-ups in the company.
នៃ​ថ្នាក់ដឹកនាំ​ជាន់ខ្ពស់​នៅក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
Enough. Stop worrying.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់បារម្ភទៅ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Sen'an Pharma Co., Ltd. Contacts]
[ទំនាក់ទំនងក្រុមហ៊ុន Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Gu Chen]
[Texting]
[ផ្ញើសារជាអក្សរ]
[There are too many people around now. I'll return your phone after work.]
[ឥឡូវនេះមានមនុស្សច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច។]
[Call Log: Dialed]
[កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ៖ បានចុច]
[What do you want?]
[តើអ្នកចង់បានអ្វី?]
I want to take you to dinner.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I misjudged you before.
ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ខុស​ពីមុន។
Please give me
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a chance to apologize.
ឱកាសដើម្បីសុំទោស។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Are you the owner of Unit 1107,
តើអ្នកជាម្ចាស់នៃអង្គភាព 1107 មែនទេ?
Mr. Jiang?
លោក Jiang?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Your parking spot lease is about to expire.
កិច្ចសន្យាជួលកន្លែងចតរថយន្តរបស់អ្នកជិតផុតកំណត់ហើយ។
Will you renew?
តើអ្នកនឹងបន្តឡើងវិញទេ?
My wife handles the parking spot.
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកកន្លែងចតរថយន្ត។
Call her if you want.
ហៅនាងប្រសិនបើអ្នកចង់។
10747202211.
១០៧៤៧២០២២១១។
Sorry,
សូមអភ័យទោស
could you repeat the last four digits?
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវខ្ទង់ចុងក្រោយបួនខ្ទង់បានទេ?
2211.
២២១១។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry to trouble you. Thank you.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហា។ សូមអរគុណ។
[Call Log: Dialed]
[កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ៖ បានចុច]
107...
១០៧...
4720...
៤៧២០...
2211.
២២១១។
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
Zhou Yu'an.
Zhou Yuan ។
As long as you're alive,
ដរាបណាអ្នកនៅរស់,
you won't get away!
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ!
You got that?
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
She could've taken the money.
នាងអាចយកលុយបាន។
Why throw them away?
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
There's only one explanation.
មានតែការពន្យល់មួយប៉ុណ្ណោះ។
She's into you.
នាង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
having an affair with someone else's wife?
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្រពន្ធអ្នកដទៃ?
Gu Chen,
លោក Gu Chen
I hope what's between us
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលនៅចន្លោះពួកយើង
doesn't affect
មិនប៉ះពាល់ទេ
his situation at work, okay?
ស្ថានភាពរបស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ មិនអីទេ?
Fifty thousand per person.
ហាសិបពាន់នាក់ក្នុងម្នាក់ៗ។
I can help you
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
get rid of those eyesores.
កម្ចាត់​បញ្ហា​ភ្នែក​ទាំងនោះ។
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[សេនាធិការ ចូវ យូអាន៖ ទិញអាហារពេលល្ងាចឲ្យខ្ញុំផង]
Thank you.
អរគុណ។
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions sail far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪Even covered in scars♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪I still press on♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪